يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
من اليوم الذي فتح فيه أعينه
عندما كان صغيرا
عندما كان الذي يرعاه في عشه كالعصفور
فرحان بالدنيا يطير كالطيور
عاش لحظة جميلة مع اهله و كان مسرور
دائما كانو بجنبه عندما يحزن
يحسسنه بأن الدنيا حلوة وكل شيئ فيها جميل
المسكين لم يكن يعرف ما تخفي له
بأنه سيأتي يوم من الأيام سيفارق والديه
مرت سنوات و صار عندو 9 سنوات
كتب المكتوب و القدر وصل له في الحين
مات الأب و الأم امام عينيه
يعني ذهبو و تركو القلب مغبون
العين بكت على المفقود
سالت الدموع على لي كان في جانبه ومات
هذه هي الدنيا هذه هي الحياة
تأخد أعز الأحباب وتترك الذكريات
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
من قوة الصدمة لم يصدق ماذا حصل
ولديه ذهبو و قلبه احتار
كيف سيعيش كيف سيكبر
من بعد ما هبت الرياح و أطفئت شموع المنزل
بقي في الوحدة وحيد في عشه يعيش وحيد
قسى من سمعة الحياة المسكين في الدنيا يعاني
صابر على المكتوب وقال هكذا أراد ربي ان اكون
هكذا القدر، مقدر أن يأخد أغلى كنز لي
نسله أصل فقير من سيحس بجوعه
من سيرعاه... من سيمسح دموعه...
من يؤنسه في الظلام من بعد من انطفأت شمعه
لم يتبقى له إلا الله والله هو لي خلقه
و تستمر حياته و حس بنفسه مظلوم
حياة بدون أهل تمناه تكون دخان
يزيد العذاب في العذاب و اليوم يشرب المر
كلما تألم يذهب لزيارتهم في القبر
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
مع الأيام التي مرت، مرت شهور و أعوام
الماضي الذي كان يعيش فيه، اليوم أصبح أوهام
لم يستسلم للحياة مع انه عاشها في ظلام
لم يستسلم للدنيا مهما جرى
خرج من عشه الحزين الذي كان فيه من قبل
وكل أمره لله، ربي معه في كل مكان
للأن في باله أن الله أنيس كل إنسان
يأمن بالقدر و القدر من الإمان
يعمل في كل مكان ليعيش بالحلال
الله معه و دائما في باله
يا رب يسر أمره حقق له المستحيل
و يعيش عيشة كريمة بالجاه و المال
أصبح الأن شخص اخر و نسى الماضي المرير
الماضي الحزين الذي كان كله أوهان
ولكن بقيت ذكرى واحدة مازالت راسخة في البال
ذكرة والديه الذي رحلوا من زمان
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
يعيش يتـــيم
يعيش محـــروم
مسكين ليس لديه لا أب ولا أم
يعيش وحيد في هذا الكون
ربي شوف من حالو
HZ Anime ترجمة
www.bn0.nl